Título

Todas las hojas van numeradas

Todas las hojas llevan una cabecera que contendrá: Título y autor
Normalmente el título va a la izquierda y el autor a la derecha

Siempre se mantendrán los mismos márgenes, tipos de letra, interlineados, justificado, etc.

Índice:
Apartados con subapartados, etc, con número de página

Índice de figuras (opcional, solo si se han puesto figuras):

Índice de tablas (opcional, solo si se han puesto tablas):

Resumen
8-10 líneas a modo de resumen del documento

Palabras clave del texto

Abstract (lo mismo del resumen pero en inglés)
Keywords (palabras clave en inglés)

Introducción: Motivaciones que han llevado a desarrollar el tema/investigación/proyecto

Estado del arte (metodología):
Todas las herramientas que has utilizado, para qué las vas a utilizar y una nota de bibliografía/webgrafía en la que obtener más información al respecto.
Ejemplo: He utilizado Weka, es un software de blablablá, se puede encontrar más información en...

Estado de la cuestión





Conclusiones de la investigación que se ha hecho
Futuras líneas de investigación

Bibliografía

Referencia a la ley de protección de datos si es necesario

Software/líneas de código/enlace a un lugar en el que se pueda consultar (repositorio)
